Tradução e sincronia: JDDigitalArt
Peça suas legendas para o Jean Diego no facebook
DEUS é maravilhoso e AMA VOCÊ!
Não tenha medo de recomeçar!
ACESSE: subscene.com
O bebê está bem?
O que?
Sim.
Oh sim.  Ela é legal.
O que você está fazendo?
Eu estava apenas checando ela.
Venha.
Eu só tenho que trabalhar
aqui um pouco mais.
Volta a dormir.
Você tem que relaxar.
Você deveria dormir.
Sim.
Shh.
Hmm.
relaxar.
Melhor?
Shh.
Você pode levá-la por um minuto?
- OK. Eu vou mudá-la.
Tudo certo.
Ei, ei, ei.
Ei, whoa.
Ei, tudo bem.
Shh.
Está bem.
Você sabe o que você
tem que fazer, certo?
A vítima tem que ser uma
prostituta, mas que tipo?
E ela tem que falar inglês.
O terror deve estar em inglês.
Uma vez que o picador de
gelo faz a sua aparição,
ela provavelmente vai
tentar correr e gritar.
Em qualquer caso,
o primeiro passo é levá-la
amarrado e amordaçado
isso significa S & M.
Claro, você precisa
de uma muda de roupa.
Definitivamente
haverá muito sangue.
Ei, a que horas é
o carro que vem?
3:00
OK.
Você vai me ligar
assim que chegar lá?
Uh-hmm
Uh-hmm?
Você pode me ligar a
qualquer momento, ok?
Sim.
Quero dizer, você pode me
ligar a qualquer momento.
Eu digo, ok?
Eu vou sentir sua falta.
Eu também vou sentir sua falta.
Oi Bebê.
Ei, você fez o check in?
Sim. Sim, acabei de
chegar ao meu quarto.
Como é?
É bom. É pequeno. Nada chique.
Eles não poderiam colocá-lo
em algum lugar melhor?
Não, está bem. Eu estarei
ocupado, você sabe
Eu não vou estar no quarto muito.
Você tem que fazer alguma coisa
para a conferência hoje à noite?
Não.
Não, não há reuniões até amanhã.
Mas, tenho que ir jantar.
Eu só queria ligar, deixar
você saber que eu entrei.
OK. Bem, divirta-se.
Que saudades de você.
OK. Também sinto sua falta.
Eu tenho que correr.
Aguente. Aguente.
Deixe-me pegar o bebê.
Ei, espere, eu...
Diga: "Oi, papai". Vamos.
Diga: "Oi, papai".
Ela está sendo tímida.
Bem, nós amamos você.
Tente relaxar enquanto
estiver lá, ok?
OK. Escute, Bill está na porta.
Eu não quero manter os
outros caras esperando.
OK.  Eu te amo.
Tudo certo.  Eu te amo.
Eu amo muito vocês dois muito.
Eu te amo. Eu te amo.
Eu te amo.
Tchau tchau.
Tchau.
Eu nunca fiz S & M antes
mas eu posso pedir para
amarrar você, certo?
Eu nunca fiz S & M antes,
mas posso te amarrar?
Oh, está apenas lá.
Certo.
Depois de você.  Hã.
Você pode se despir se
quiser, com certeza.
Eu acho que você é muito legal.
Sim.
Sério?
Cidade pequena.
E se você?
Ah, a cidade, né?
Muitos dos meus amigos
moram na cidade.
Eu só acho que é realmente...
Limpo, limpo e limpo.
Limpo, limpo.
Tempo de execução total menos
limpeza, 14 minutos, 45 segundos.
TOC Toc toc.
Olá.
Entre.
Oi.
Eu tenho uma consulta
amanhã à noite.
Eu queria saber se posso
mudar para hoje à noite.
Qual hotel, senhor?
O príncipe.
Obrigado.
Se eu puder perguntar
o número do seu quarto,
nós lhe ligaremos de
volta para confirmar.
Obrigado.
- Olá. - Desculpe
- Para manter você esperando.
- Não.
A garota com quem você
marcou sua consulta
não estará disponível
por algumas horas.
Uh-hmm
Você gostaria de
esperar por ela?
ou você gostaria que
nós lhe enviássemos
uma garota diferente agora?
Oh não.
Envie o que pode
vir imediatamente.
Ela estará no seu quarto em
aproximadamente uma hora.
Obrigado.
É o Jackie.
Deixe um recado.
Ei! Eu não tenho
notícias de você há dias.
Onde diabos está meu
dinheiro da outra noite?
Você trabalhando hoje?
Que porra é essa?
Bem, me ligue, ok?
Eu te abaixei para uma
consulta hoje à noite.
Eu juro por merda de Cristo.
Se você está apenas
exibindo minha ligação...
É o Jackie.
Deixe um recado.
Ok, olhe, sua maldita máquina.
Eu fui cortado. Deixe
seu pager ligado.
Se você não tem seus
brinquedos com você,
você terá que parar no
escritório primeiro.
Faça o que fizer, não apareça
sem o seu equipamento.
OK?
- Olá? Sr. Curran,
seu convidado está a caminho.
Obrigado.
Oi.
Olá.
Entre.
Posso usar seu telefone?
Sim.
Ei.
Oi, eu estou aqui.
Tudo bem, tudo bem.
Uh-hmm, ele parece bem.
Tudo certo. Venha
pelo escritório hoje,
você poderia?
Tudo bem tchau.
Posso pegar uma bebida?
Ah com certeza.
Vodka Soda.
OK.
Neat aberração?
O que?
O... oh, não importa.
Eu nunca tentei S &
M antes, então...
Está tudo bem.
Mas eu posso pedir
para você tirar a roupa
e deixe-me amarrá-lo...
...certo?
Qualquer coisa, mesmo.
Qual é a coisa mais
desagradável que você já fez?
Você gosta de assistir as
mulheres se masturbarem?
OK.
Então vamos tomar
um banho juntos.
Eu vou te ensinar
tudo sobre o elástico
na touca de banho.
OK.
Uh-huh
Sinto muito.
É... eu vou...
...tomar banho.
Eu deveria ir com você?
Você vai me deixar
te amarrar depois?
Ah Merda.
Ei, tudo bem com você?
Ouça, sinto muito.
Eu não estava rindo de você.
Você pode me ouvir?
Sinto muito.
Ei, tudo bem com você?
Ei tudo bem?
Eu estou chegando.
OK?
Não não não não não.
OK.
Apenas não faça.
Sr. Curran?
Está tudo bem, senhor?
Está tudo bem.
Como você deve estar ciente
que todos os nossos quartos
estão ocupados hoje à noite
e alguns dos nossos
convidados já estão dormindo
então gostaríamos muito disso
se você puder manter o volume
pelo menos o mais baixo
possível ao apreciar a música
- ou televisão.
- Tudo certo.
Claro.  Desculpe.
Eu vou manter isso pra baixo.
Você ainda pode
matá-la, no entanto.
O que?
Obrigado pela sua
colaboração, senhor.
Tem uma boa noite.
Você é o único que
me leva ao hospital?
Sim.
Você acha que eu
posso ter a tesoura?
Está bem.
Não.
- Não. Não tenha medo.
- Não.
- Por favor, largue isso.
Por favor, deixe cair.
Não, tudo bem.
Está bem.
Não tenha medo.
OK.
Ei escute.
Não.
Deite de costas.
Por favor escute.
Ei, você pode me ouvir?
Eu só vou te limpar,
quando você acordar
você precisa ir ao
hospital, entendeu?
Ei.
O que está errado com você?
Você pegou alguma coisa?
Ei?
Está bem.  Oh Deus.
Vamos.
Você viu minha esposa?
O que?
Minha esposa.
Eu não consigo encontrá-la.
Tudo bem, vou pedir a recepção.
Não deveria ter que
incomodar estranhos.
Ah não.
Parece que deixei
algo no meu quarto.
Tenha uma boa noite, senhor.
Socorro.
Não não não.
Socorro!
Saia de perto de mim.
Ei.
Ei, ei, ei.
Ei, você pode me ouvir?
Você consegue me entender?
Você quer ir para
o hospital, certo?
Sim?  OK.
Tudo certo. Bem, você
precisa vestir roupas.
Você precisa se vestir.
Hã.
Eu não sei onde eles estão.
OK.
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou pegá-los, fique aqui.
Você aguenta?
Você é tão calmo e digno.
Hmm.
Realmente muito bonito de perto.
Obrigado.
Eu sei porque você realmente me ligou.
O que?
Você não está aqui...
O que você quer dizer?
Você está chegando?
Oh não.
Eu não gosto de hospitais,
mas estarei bem aqui.
Eles não deveriam dar
uma olhada na sua mão?
Eu... não, eu vou ficar bem.
Então você só vai estar aqui?
Sim claro.
E você vai ficar
comigo esta noite?
Sim.
Você promete?
Eu prometo.
Eu acho que ela sabe.
Como você está
certo que ela sabe?
Eu não sei... não sei.
Uma escala de um a dez.
Seis.
Isso não é o pior.
Sim, mas e se ela
visse as outras coisas?
Como o clorofórmio?
Sim.
Você acha que ela fez?
Eu não sei.
Vai ficar tudo bem.
E você... você disse a ela
sobre a garota com o coelho?
Ou a outra mulher
que você esfaqueou
Você sabe, tipo,
para testar a água?
Não, não, não
parece certo, sabe,
mas no táxi, quero dizer,
parece que ela sabia,
você sabe, e ela parece
estar bem com isso.
Com você matando ela?
Sim.
Eu acho que ela
está bem com isso.
Eu vejo isso acontecendo
em uma das três maneiras.
Você quer saber?
Bem, sim, claro.
É por isso que eu te chamei.
OK.
O primeiro é...
... ela sabe exatamente
o que está acontecendo
mas ela é tipo louca
e quer morrer.
Ela quer morrer, você sabe
então ela não dirá
nada ao médico.
Apenas espere por ela
e quando ela sai do hospital,
levá-la para casa e
esfaqueá-la, certo?
Faz sentido, certo?
Sim, tudo bem.
E qual foi o segundo?
Qual é o segundo?
OK.  O segundo é,
é o mesmo, mas diferente.
É como, sim
ela sabe exatamente o
que está acontecendo
mas ela estava apenas
brincando com isso
para comprar algum tempo, você sabe
como se ela estivesse sendo falsa
Então, nesse caso...
... ela está dizendo
ao médico agora tudo,
você está meio fodido, baby.
Oh Deus.  Eu não gosto disso.
Eu sei. Isso... isso é...
bem...
isso é o pior.
Hey, baby, você parece frio.
Você tem um lenço em você?
- Sim.
- Não minta para mim.
Baby, por favor, venha.
Qual é o terceiro?
Eu não quero que
você fique doente.
Eu estou totalmente bem, por favor?
- Se você está doente...
- Uh-huh.
... o bebê vai ficar doente.
Sim, querido, por favor, venha.
Foco.
Qual é o terceiro?
Você me promete.
Eu prometo, eu prometo
Eu prometo, prometo.
OK, desculpe.
O terceiro é bom.
O terceiro é...
... ela não viu nada.
Ela não sabe o que
está acontecendo
então você deve ficar
com o plano, certo?
Sim.
Sim, acho que dois
de três é muito bom.
Um sim.
Quero dizer... as chances dizem
Você provavelmente deve apenas
matá-la, não importa o quê.
Sim.
Eu temia que você
não esperasse por mim
mas você fez.
Quando te vi, quase desmaiei.
Foi como estar em um filme,
como ser a atriz principal
em alguma cena romântica grande.
Olhe para o seu rosto
a coisa mais adorável
que eu já vi.
Eu só quero bater em você.
Não apenas como uma pequena
bofetada na bochecha
Eu quero te bater com o meu punho
tão duro quanto eu puder.
Você pode ficar comigo para sempre?
Não importa o que?
Eu quero ver você dormir.
Vamos.
Aqui, experimente estes.
Eles são mais para
o verão realmente
mas eles são legais, não são?
Eles são do Marrocos.
Eu tenho muitos
outros tipos também.
Veja isso?
Chinês antigo.
Não é tão bonito assim?
Claro que eles eram
para pés amarrados
então você não pode usá-los.
Esses podem ser um
pouco arranhados
se você não estiver usando
meias, mas com meias,
eles são muito
confortáveis, você não acha?
Você quer um café
expresso ou prefere
como uma cerveja ou gin tónico
ou algo assim?
Espresso é bom.
OK.
Eu acabei de comprar
essa nova máquina.
É...
é um modelo profissional.
É da Alemanha.
Seu apartamento é muito bom.
Você mesmo decorou?
Uh-hmm
Eu realmente não gasto muito
dinheiro em qualquer outra coisa.
Muitas garotas gostam de
sair para beber e dançar
e coisas assim, mas eu não sei.
Eu realmente não gasto muito dinheiro
nas roupas também.
Eu gosto de construir meu
guarda-roupa pouco a pouco,
você sabe o que eu quero dizer?
Apenas comprando as peças
que eu realmente gosto.
- Obrigado.
- Tudo bem
se eu colocar alguma música?
- Sim.
- OK.
Você se importa se eu
tirar minha maquiagem?
OK.
Como foi no hospital?
Ah, claro.
Esqueci que temos que
colocar algo na sua mão.
Eu tenho um antisséptico.
Você quer que eu
coloque para você?
Você precisa de comida.
Eu faço sopa muito boa.
Quero dizer, é apenas instantâneo,
mas instantâneo pode ser muito bom.
O truque é saber o que adicionar
como esta noite, estou
pensando em adicionar
um pacote de creme consomê
e um pouco de caril em pó
e um pouco de leite.
Leite normal e leite condensado
porque complementa
a doçura do milho.
E é mais nutritivo assim.
Caril em pó, por outro lado,
isso é um pouco diferente.
Apenas um pouquinho
de caril em pó
acentua a doçura do leite.
Aposto que você não sabia disso.
Então me diga a verdade.
O que?
O motivo que você enviou para mim.
Eu sei que não foi
realmente para o S & M.
Você está envergonhado?
Não.
O que você disse no hospital?
Sobre o que?
O que você disse ao médico?
Sobre mim.
Que você me levou para
passear na minha bicicleta
e eu caí.
O que?
Sim, bicicletas
Eles têm todos os tipos de
coisas, como ficar de fora
em todo o lugar como uma coisa
para segurar sua garrafa de água
e engrenagens e
correntes e coisas assim.
Quer dizer, eu não sou
um viciado em exercício
ou qualquer coisa,
mas eu li sobre isso
em uma daquelas
revistas ao ar livre.
Então, muitas pessoas
cortam suas pernas
quando eles caem.
Quer dizer, eu não acho que
se ele acreditasse em mim,
mas eu acho que ele não se importou.
O que você quer dizer?
Ele parece ocupado
ou talvez por causa
das outras cicatrizes,
Eu acho que ele não poderia ser incomodado.
Outra cicatriz?
Sim.
Você quer tocá-los?
Quer que eu faça isso com você?
Você não quer fazer isso comigo?
Você não tem que ter medo.
Te incomoda que as
cortinas estejam abertas?
Eu quero mantê-los abertos.
Eu quero olhar para
todos os belos edifícios.
Todas as luzes.
Sentir isso?
Você sabe o que é isso, certo?
Seda.
Eu comprei essas
folhas há duas semanas.
Não é nada disso que
você poderia obter
da Coréia ou Taiwan
que você compra em
lojas de departamento.
Até seda barata é
quente ao toque.
Isto é diferente.
Imagine-me deitado aqui
e você olhando para mim.
E essas folhas ficando molhadas
com todo tipo de coisas.
Basta pensar em como
isso poderia ser.
Pense nisso.
Primeiro você toca
as folhas assim.
Então, depois disso,
você toca minha pele.
Eu quero que você use minha pele.
Não há problema em fazer uma bagunça.
Você já fez algo assim antes?
Uma vez...
Quando eu era adolescente.
Mas...
Eu tenho pensado sobre isso...
desde então.
E eu finalmente decidi
para tentar novamente hoje à noite.
Tire isso do meu sistema.
Tire isso do seu sistema.
Onde você vai?
Para pegar meu kit.
Para quê?
Pelo que eu ia fazer no hotel.
Então você vai me amarrar?
Bem, sim.  Certo.
Você vai me deixar depois?
Não.
Podemos comer primeiro?
Merda.
Eu coloquei muito caril em pó?
Sinto muito.
Foi muito picante?
Não, foi bom.
Oh.
Deve ser preciso muito trabalho
para manter um lugar como este
tão limpo, hmm?
Estou muito cansado de repente.
Lembre de mim?
É definitivamente
sua primeira vez
tomando Halcion.
Está bem.
Aquele sentimento de pânico feroz
é totalmente normal.
Aconteceu comigo a primeira vez
Eu também tentei.
Para ser honesto, estou surpreso
que você não esteja fora já.
Talvez eu devesse
ter te dado mais.
Eu te lembro de sua mãe?
Quando você está dentro de
mim, você pensa nela, não é?
E eu penso no seu...
sem pelos, pastosa, pouco
corpo pré-pubescente
Flopping para cima e para
baixo em cima de mim.
- Não pode nem mesmo fazer uma porra...
- Pare.
Bombeando uma cadeira.
Hã? Quando você goza,
quando você faz aquela cara
- e isso me faz engasgar.
- Você vai parar?
Bebê.
Nojento bebezinho.
- Pare!
- Ugh!
Oh, meu Deus.
Sinto muito.
Sinto muito.  Sinto muito.  Sinto muito.
Mona!
Bebê.
Deixe-me pegar isso para você.
Mona!
Me ajude, Mona!
Eu não sou Mona.
Seu pai disse que eu
deveria ter te abortado.
Ele estava certo.
Há algo de errado com você.
Tudo bem, mamãe.
Desculpe mamãe.
Não se desculpe.
Se você pedir desculpas, você só
será espancado com mais força.
Apenas amarre-se. Eu
não me machuco, baby.
Eu só queria te fazer feliz.
Por que escolher gelo?
O que?
Isso é engraçado.
Agora, você acabou de
definir essa coisa,
mas não vai doer.
Mas tem um truque
é que você tem que acreditar.
Porque se você acha que vai doer
até um pouquinho...
então vai.
Oh.
Ahh
Olhe para mim.
Você tem que acreditar
que não vai doer
voce entende?
Ei...
Sim.
Tudo certo.
OK.
Agora eu vou te esfaquear
com um picador de gelo, ok?
Eu vou te esfaquear.
Picador de gelo.
Espere. Eu tenho que
pegar meu picador de gelo.
Pare.  Pare.
Não. Está quase terminado, ok?
Não se mexa.
Pare.  Não se mexa.
Eu disse não se mexa.
Eu pensei que isso
é o que você queria.
Eu pensei que você queria isso.
OK.
Shh.  Shh.
Shh.
Em qualquer caso,
o primeiro passo
é deixá-la amarrada
e amordaçada.
Isso significa S & M.
Claro, você precisa
de uma muda de roupa.
Definitivamente
haverá muito sangue.
Então a mordaça da bola.
Aquele que vai selar
completamente sua boca.
Ela deve ser capaz de
vocalizar de maneira mínima.
A vítima tem que
ser uma prostituta
mas que tipo?
E ela tem que falar inglês.
O terror deve estar em inglês.
Mas a palheta de gelo
faz a sua aparição,
ela provavelmente vai tentar fugir.
Talvez eu devesse drogar ela.
E se ela lutar de volta?
E se ela me machucar?
Talvez isso não seja tão ruim.
Manhã.
O que você está fazendo?
Hmm?
Eu quero um jeito de lembrar disso.
Podemos comer primeiro?
Tradução e sincronia: JDDigitalArt
Peça suas legendas para o Jean Diego no facebook
DEUS é maravilhoso e AMA VOCÊ!
Não tenha medo de recomeçar!
ACESSE: subscene.com